Repository: ssterling/varlpenis
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: -c output color
ja: -c カラーで出力する

source: -e num set length of semen string
ja: -e num 精液の長さを設定する

source: -f output fullwidth characters
ja: -f 全角で出力する

source: -h show this message
ja: -h このヘルプ情報を表示する

source: -l num set length of shaft
ja: -l num シャフトの長さを設定する

source: -v show copyright and version info
ja: -v 著作権とバージョン情報を表示する

source: Error: argument to option `-%c' is too large (above `UINT_MAX').
ja: エラー：`-%c'の値は大きすぎます（>UINT_MAX）

source: Error: argument to option `-%c' must be a positive integer
ja: エラー：`-%c'の値は正整数でなればいけません

source: Error: argument to option `-%c' must be zero or a positive integer
ja: エラー：`-%c'の値は0・正整数でなればいけません

source: Error: bogus error code received from options parser
ja: エラー：引数構文解析器から変なエラーコードである

source: Error: option `-%c' requires a positive integer as an argument
ja: エラー：`-%c'は正整数が必要です

source: Error: unknown option `-%c'
ja: エラー：`-%c'は不明なオプションです

source: Error: unknown option char `\x%x'
ja: エラー：`\x%x'は不明なオプション文字です

source: Generate an ASCII-art penis of arbitrary length
ja: ASCII-artの陰茎を生成します

source: usage: %s [options] options:
ja: 使用法：%s [オプション] オプションは以下の通りです：
